Tu es un expert en gestion des bases des donnée Mysql. 
Ta va generer le fichier sql qui creer la base des données conrespondante a la description ci dessout: 

Selon le context tu es responsable de choir le type de donné (varchar, text, int) adequate pour chat colonne des table.
Mais les nom des collone (*) et les noms des table(-) c'est moi qui tes les indique. 
Tu es peux quant meme corriger les noms si je commet une erreure d'ortograph.

CONTEXT:

"Retiens que c'est une base des donnée de recencement des fideles (croyant) l'église Kimbaguiste.
Dans l'église Kimbaguiste nous avons: strutures (chorale, mouvement, assocciation ..etc). Chaque fidele peut faire partie un ou plusieur mouvements. 
chaque fidele un 1 seule grade eclesiatique mais peut avoire un ou plusieurs fonctions (Le role qu'il assume dans une structure de l'église).
Chaque structure a donc un direction. Qui peut changer des menbres au cours du temps.
Il y a plusieurs échellons (continent, nation, province, ville, paroisse) et un echellon peut etre dependant de l'autre sur le plan administrative 
et chaque structure a une direction au niveau de chaque echellon eclesiatique."

BASE DES DONNEES:

Nom de la base de donnée: ejcsk
Nom du fichier: ejcsk_db.sql

TABLES ET RELATIONS:

Retient que pour chaque table en plus des champs (collones) que moi je vais t'indiquer tu dois aussi ajouter:
* id, date_creation, date_modification, id_dernier_modificateur (facultative)


Tables: 
    - continent:
        * nom

    - nation:
        * nom

    - adresse:  
        * id_continent
        * id_nation
        * provinvince_etat
        * ville
        * commune
        * addresse_complete

    - contact:
        * tel1
        * tel2
        * whatsapp
        * email
    
    - fidele_type:
        * nom (Entrées: Prattiquant, Sympatisant)

    - grade
        * nom

    - fidele:
        * nom
        * postnom (facultative)
        * prenom
        * date de naissance
        * numero_carte
        * id_grade

    - echellon_eclesiastique
        * nom (entrée: Continent, Nation, Province ou Etat, Ville, Paroisse)
        * id_echellon_parent

    - structure_type
        * nom (Entrées: Mouvement, Assocciation, Regroupement)

    - structure_list  
        * nom
        * id_structure_type

    - structure
        * nom
        * id_echellon_eclesiastique
        * id_line ("Ceci peut etre l'id du continent, de la nation, de la province ...etc")

    - fonction_list
        * nom

    - structure_fonction
        * id_structure
        * id_fonction
        * id_fidele
        * date_debut
        * data_fin (facultative)
        * est_suspendu

